Jika menurutmu aku telah berbuat salah padamu
menembak.
Aku bersumpah atas persahabatan kita
Saya tidak melakukan kesalahan apa pun.
Setelah semua yang telah
kulakukan untuk menepati janjiku
jika kamu masih tidak percaya padaku
dan meragukan saya
bagaimana saya bisa membuktikan bahwa Anda salah?
Jangan.
Aku tidak meragukanmu
bahkan setelah kau menembakku.
Tapi apa yang kau
lakukan padaku sekarang..
Setelah itu
Aku tidak melihatmu sebagai temanku
tapi seorang pengkhianat
yang mengambil dariku
istri dan anak saya.
Cukup!
Saya sudah cukup!
Saya lelah mendengar semua orang
mengatakan bahwa saya pengkhianat!
SAYA..
Aku akan memberitahumu apa
pistol yang kau tunjuk padaku..
Tembak.
Saya di sini.
Sada, tolong jangan tembak.
Anda memohon saya untuk
menyelamatkan kekasih Anda!
Anda tidak merasa malu?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Jika Anda ingin menembak seseorang
Tembak saya
bukan Virat.
Berhenti bersikap bodoh!
Bergerak!
Anda harus hidup untuk Saahas!
Anda..
Saaha..
Saahas..
- Tidak..
kamu..
Anda menghentikan saya
dari melihat anak saya.
Kekasihmu mungkin telah
memberikan nama belakang padanya
tapi dia tetap anakku.
sada..
Jangan..
Jangan pergi di depan
Saahas seperti ini.
Bukan dengan pistol.
Kamu sangat marah saat ini.
menurut mu
Saya anak kecil yang bisa Anda bodohi?
Apa..
Anda memanggil polisi
untuk menangkap saya?
Tidak, saya tidak.
Anda tidak bisa menangkap saya.
Saya tidak akan tertangkap.
Tidak sampai aku
membalas dendam padamu.
saya akan kembali
secepatnya.
Sada, aku tidak
melakukan hal seperti itu.
Sada, dengarkan aku..
aku takut apa
dia akan lakukan selanjutnya.
Ya?  - Halo, Sai.
Bagaimana kabarmu sekarang?
Dan dimana kamu?
- Saya baik-baik saja.
Aku baru saja keluar dari lab.
Saya akan pergi ke asrama.
Anda tidak tinggal di sini
jadi saya telah memutuskan itu
sampai Anda pulih sepenuhnya
Saya akan membuat makanan dan memiliki
Mohit atau orang lain
mengirimkannya kepada Anda.
Kamu tidak perlu khawatir.
Saya baik-baik saja.
Saya tidak akan mendengar keberatan apapun.
Tetapi..
Bukankah saya harus belajar
hidup dan bertahan hidup sendiri?
Gadis-gadis lain
juga tinggal di asrama.
Mereka juga jauh dari keluarga.
Ini bukan seolah-olah saya
seseorang yang istimewa!
Saya salah satunya.
Sai, keluargamu
tinggal di kota ini.
Jangan mulai lagi sekarang..
Oh..
Mohit..
Kenapa kalian ada di sini?
Saya berbicara dengan Pulkit melalui telepon
siapa yang memberitahuku bahwa
kelasmu akan segera berakhir.
Jadi kita..
Saya tahu, Sai bahwa Anda telah
menolak untuk tinggal
di 'Chavan Niwas'
tapi tidak pernah mengatakan
kami tidak bisa bertemu denganmu.
Kami tidak ada
hubungannya lagi dengan pria
yang menyebabkan
Anda meninggalkan rumah.
Lalu mengapa kami tidak bisa bertemu denganmu?
Anda adalah bagian
dari keluarga kami dan
semua orang di keluarga
saling mendukung.
Benar?
'Jai Hind', Pak!
Ini untukmu, tuan.
Apa ini?
- Sebuah surat yang memintamu untuk ikut bertugas.
Tuduhan pada Anda telah dicabut.
Anda dapat bergabung
dengan tugas mulai besok.
Juga, DIG telah memintamu
untuk menemuinya hari ini.
Saya minta maaf tapi saya
tidak akan menerima surat ini.
Anda dapat memberi
tahu DIG bahwa
saya menolak
karena alasan pribadi.
Juga, saya tidak akan
bergabung dengan tugas lagi.
'Jai Hind', Pak.
Mengapa Anda menolak surat itu?
Sada kembali dan dia..
Dia telah mengancammu.
Jangan Anda berpikir bahwa
itu sangat penting bagi Anda
ikut tugas sekarang?
Tuduhan itu dicabut karena
Sai memberikan dokumen
palsu ke departemenku.
Saya tidak bisa memulai
sesuatu atas dasar kebohongan.
Kenapa kau khawatir?
Ini Sada yang
sedang kita bicarakan.
Ketika dia menemukan kebenaran
dia akan tahu betapa salahnya
dia tentang aku dan kamu.
Saat ini, dia hanya merasa marah.
Bagaimana saya tidak marah!
Saya meminta Virat
untuk menjaga istri saya
bukan untuk mengklaim dia untuk dirinya sendiri.
Dia menikahi istriku
dan memberikan namanya kepada anak saya.
Anda benar, Nagiya.
Anda akan melihat bagaimana
saya menghukum Virat!
Sada
kami dapat membunuh
Virat hari ini jika Anda mau
dan bawa Shruti dan
putramu bersama kami.
Itulah masalahnya!
Tuhan tahu apa yang dia..
Dia tidak ingin kembali
ke hutan bersamaku.
Apa yang Anda katakan
adalah nama istrinya, Nagiya?
Sai.
Apakah Anda benar-benar yakin dia
adalah seorang mahasiswa kedokteran?
Ya.  Kami telah menemukan
segalanya tentang Virat
sejak artikel itu
pertama kali dicetak.
Istrinya belajar di
Nagpur Medical College.
Ya pak.
Tapi dia tidak tinggal
bersama istrinya lagi.
Dia selingkuh.
Saya tidak berpikir mengejar
istrinya akan membantu kita.
Itu akan.
Itu akan membantu.
Virat pernah memberi tahu
saya betapa dia mencintai istrinya.
Dewa Ganesha pasti merasa lucu.
Ya.
Saya membatalkan pernikahan saya
tapi keluarga suamiku
telah menjadi keluargaku.
Jangan katakan itu.
Mengapa Virat
mengirimi Anda pesan?
Siapa yang memberitahunya bahwa aku sakit?
Kakak sudah tahu
kalau kamu sakit.
Saya tidak mengatakan apa-apa padanya.
Saya hanya mengatakan kepadanya bahwa Anda
akan berada di rumah kami selama beberapa hari
dan memperingatkan Shruti
untuk tidak mempermainkan kita.
Saya telah mengatakan kepadanya untuk
tidak bertanya tentang kesehatan saya.
Jadi, dia bertanya padamu.
Anda tidak perlu mengatakan
apa-apa padanya, Mohit.
Aku akan memberitahumu apa?
Saya akan memblokir nomornya.
Itu akan menghentikannya.
Mohit telah memblokir saya.
Haruskah saya langsung mengirim pesan kepada
Sai dan bertanya tentang kesehatannya?
Aku tidak tahu bagaimana
dia akan bereaksi.
Saahas tidak demam
setelah vaksinasi, bukan?
Tidak baik.
Virat, saya ingin berbicara
dengan Anda tentang sesuatu.
Tentang Sada?
Ya.
Sada masih hidup.
Dan dia telah salah
mengerti segalanya.
Keraguan telah mengakar di
hatinya tentang kami berdua.
Bukankah itu luar biasa?
Saya mencoba memperbaiki berbagai hal
tapi saya disalahpahami.
Istriku, keluargaku
dan bahkan teman saya yang
meminta saya melakukan ini.
Sada tahu betapa
aku mencintai istriku.
Dia salah paham
padaku meskipun begitu.
Dia salah paham denganmu juga.
bukankah itu masalahnya?
Ketika keraguan
muncul di benak Sada
dia tidak dibebaskan darinya dengan mudah.
Jika dia percaya
sesuatu itu benar
dia tidak akan menerimanya sebagai
palsu bahkan jika Tuhan akan turun
dan katakan itu padanya.
Sai juga sama.
Keras kepala.
Dia tidak mendengarkan siapa pun
setelah dia mengambil keputusan.
Saya tidak akan mendengarkan siapa pun.
Saya hanya akan fokus pada studi saya.
Bagus sekali.
Itu juga yang saya inginkan.
Archana..
Archana, tolong dengarkan aku.
Archana, tolong dengarkan aku ..
Bukankah Hari Valentine kemarin?
Apa gunanya
bunga-bunga ini hari ini?
Saya datang untuk memberi
tahu Anda tentang itu.
Saya sedang dalam masalah.
Apa yang membuat Anda
tidak bisa menelepon saya!
Itu adalah sebuah kesalahan.
Itu tidak akan terjadi lagi.  Silakan!
Saya minta maaf.
Ini adalah untuk Anda.
Sai
keduanya berbicara
tentang hari ini, kan?
Hapus gambar ini.
Itu tidak berguna.
Tidak berharga juga.
Saat dibutakan
orang memilih batu
daripada mutiara.
Itulah yang telah dilakukan Virat.
Bagaimanapun
biarkan saja.
Dia sudah pergi sekarang.
Temanku
telah kembali hidup-hidup.
Sebelum aku bisa merayakannya
dia menuduhku
tentang selingkuh darinya.
Dia mengarahkan senjatanya ke arahku.
Mengapa Anda masuk di antara kami
untuk menyelamatkan kita?
Bagaimana jika dia menembakmu
dalam kemarahannya?
Jika ada seseorang
kami benar-benar mencintai
kita bisa memberikan hidup kita untuk mereka.
Kamu tahu itu.
Lagipula, kamu sangat mencintai Sai.
Taksi..
Berkendara ke asrama perguruan tinggi.
Mengapa Anda mengambil giliran itu!
Rutenya lurus!
Hentikan mobilnya
Mengapa Anda pergi lebih cepat!
Hentikan mobilnya!
Aku akan berteriak jika kamu tidak!
Hentikan mobilnya..
Telepon saya!
Beri aku ponselku!
Siapa kamu!  Biarkan aku pergi!
Hentikan mobilnya..
Berhenti..
Biarkan aku pergi!
Hentikan mobilnya!
Hentikan mobilnya..
Selamatkan aku..
Selamatkan aku!
Siapa kamu!
Selamatkan aku..
Selamatkan aku!
Hentikan mobilnya!
Hentikan mobilnya..
Selamatkan aku!
Membantu!
Membantu..
Mengapa ponsel Sai
tidak bisa dihubungi?
Kemana dia pergi?
Dia seharusnya sudah
sampai di asrama sekarang.
Permisi.  - Ya.
Yah, aku tidak bisa
menghubungi ponsel Sai
dan juga tidak ada
jawaban dari dalam ruangan.
Apakah Sai belum datang?
- Tidak, dia belum.
Oke terima kasih.  - Oke.
Halo, Pulkit.  Aku mencintaimu.
Halo, Devyani
bibi Ashwini dan Mohit bertemu
Sai di rumah sakit hari ini.
Apakah Sai datang ke Chavan
Niwas bersama mereka?
Tidak, Sai tidak ada di sini.
Mengapa?  Dia tidak kuliah?
Beri aku telepon, Suster.
Bicaralah dengan Mohit.
Halo.
- Mohit, saya pikir begitu
Sai bersama kalian
jadi saya.
- Tidak, Kakak ipar, dia tidak bersama kita.
Bibi Ashwini memang
pergi menemuinya, tetapi
kami tidak memaksanya
untuk datang ke sini.
Dia harus pergi ke asrama
dan belajar jadi kami pulang.
Sai lama meninggalkan kampus
dan dia seharusnya sudah
sampai di asrama sekarang.
Kakak ipar mengatakan bahwa
Sai belum sampai di asrama.
Hentikan mobilnya!
Gadis itu telah
melompat dari mobil!
Oh Tuhan!
Gadis ini tidak hidup damai
atau membiarkan kita hidup damai!
Kebebasannya ini cukup baru.
Dia pasti pergi ke suatu tempat.
Juga, Kakak ipar,
dia lajang sekarang.
Adik ipar Shivani, tutup mulut!
Diam!
Letakkan panggilan di pengeras suara.
Pulkit
apakah Sai punya teman yang akan
dia kunjungi untuk makan bersama
atau tinggal di tempat mereka?
Tidak, Bibi, Sai tidak
punya teman seperti itu.
Bahkan para siswa mengasihani
dan dia meledakkan mereka.
Kemana dia pergi?
Siapa tahu?  Dia bisa
saja pergi ke Gadchiroli
tanpa memberi tahu siapa
pun, seperti terakhir kali.
Semuanya bisa ditinggalkan,
tapi bukan kebiasaan.
Gadis liar itu sudah terbiasa
membuat orang lain khawatir.
Aku yakin dia akan
kembali dengan sendirinya.
Jangan berbicara
seperti itu tentang Sai, Bu!
Diam!
Jangan terlibat
dalam segala hal.
Saya akan mengatakan apa pun yang saya
inginkan, kepada siapa pun yang saya suka!
Aku ibumu!
Jangan mencoba menjadi ibuku!
Sai tidak kabur
dari Virat kali ini
bahwa dia akan pergi ke Gadchiroli.
Sai tahu bahwa kami
mengkhawatirkan kesehatannya.
Dia tidak akan pergi tanpa memberitahu kita.
Pada hari-hari dia tidak
kembali ke asrama, dia
memastikan untuk memberi
tahu sipir tentang hal itu.
Dia tidak melakukannya hari ini.
Hai..
Lihat!
Di sana..
TIDAK!  Berangkat..
Selamatkan aku!
Biarkan aku pergi..
'Kecurigaan Sada benar'
'Aku telah jatuh cinta padamu.'
'Sada menyadari
perasaanku padamu.'
'Itulah sebabnya mengarahkan
senjatanya padamu.'
'Maka kamu seharusnya memberitahunya'
'bahwa kamu tidak punya
perasaan seperti itu padaku!'
'Saya berjuang, di
dalam, sama seperti Anda.'
'Karena suamimu, Virat Chavan!'
"Anda memercayai
suami Anda, bukan?"
'Apa yang kamu dapatkan?
Pengkhianatan?'
'Anda adalah Sadanand, bukan?'